Aperte play. Legendas aparecem.
Mais de 200 idiomas. Um app:  tryray.app
Sim?
Eu… eu mal… mal te consigo ouvir.
O quê?
Onde?
Dormi um dia inteiro?
A inscrição referia uma praga.
que a Gerrie associou a 1702.
E. com isso.
conseguimos deduzir que o diário
pertencia à Sarah Westcott Warren.
E…
Toma.
Obrigada.
Achámos que talvez o objeto amaldiçoado
estivesse enterrado com o Richard Warren.
Então. o Wyck sugeriu
que o desenterrássemos.
E foi isso mesmo que fizemos.
Vocês fizeram o quê?
Desenterrámos o caixão do Richard Warren.
Desenterraram o corpo do fundador?
- Sim. está ali.
- Sim. está aqui.
Estão completamente loucos?
Ouve o que ela te está a dizer.
- Céus. Ele está ali?
- Não. está lá em cima.
Levámo-lo.
Porquê…
Porque é que o levaram?
Porque ele ainda está vivo.
O quê?
Mas conseguimos comunicar um pouco.
através de bilhetes.
O quê?
O Richard Warren está naquele quarto.
Está à tua espera.
Como assim…
Porque estaria à minha espera?
Só fala com o "Lorde Protetor da Ilha".
Presumimos que és tu.
Sim. repara nisto. Vês isto?
Sim.
Vais lá
e vais fazer com que ele te diga
como raio abrimos esta coisa.
- Não!
Não…
Não o tentes abrir.
Ele que o abra.
Toma.
Vou dar-vos alguma privacidade.
OLÁ
SOU A PATRICIA
ESTÁS ZANGADO COM ALGO QUE EU DISSE?
SOU O PRESIDENTE DA CÂMARA TOM LOFTIS
O LÍDER
COMO TE CHAMAS?
Esqueci-me de uma coisa.
Consegues falar?
Sim.
Como…
Como é que ainda estás vivo?
Fui enganado por um demónio
e traído pelos meus vassalos.
Mas sou mantido por um poder maligno.
Como assim? É isso que isto é?
É isso?
Podes… podes abrir isto?
Alivia estes nós.
Sim. claro. Bem…
Bem. posso aliviá-los um pouco.
Sim. vamos… Sim. vamos tirar-te isto.
O que é isto?
Pensei que era a minha salvação.
Nem vermes conseguíamos encontrar
para saciar a nossa fome.
Alguns comeram os cadáveres.
outros empanturraram-se de terra.
Eu pensava em como acabar com a minha vida
com as minhas próprias mãos. quando o vi.
Desculpa. a minha mala.
O que…
O que viste?
Uma pequena porção de comida.
Um cogumelo.
Agradeci a Deus.
Mas foi outra coisa que me ouviu.
O que era?
Um demónio?
A própria ilha?
Mas eu estava esfomeado.
e aquela coisa também.
Foi oferecido um acordo
pela salvação do meu povoado.
e eu assinei aquele pacto
com o meu sangue.
as minhas fezes e o meu sémen.
O que ofereceste em troca?
Se eu tivesse recusado.
nenhum de vocês estaria aqui.
Talvez isso tivesse sido melhor.
É fácil criticar
quando a ilha floresce à vossa volta.
Floresce?
O meu filho está preso
numa maldita rocha do inferno.
Acho que falou comigo.
Seguiste-o?
Não.
O que queria?
Sabe que os homens assustados
cometerão atos desesperados.
O que significa isso?
Quero ver as coisas dos meus filhos.
BONECA DE PANO - VACA DE MADEIRA
Em cada segundo naquele caixão.
imaginei a morte deles.
Sarah.
Que triste.
Enquanto houver gente com o meu sangue.
estão vinculados ao pacto.
Mas eu sou o último.
O que estás a dizer?
Levem-me para o mar.
para lá do ponto que os marinheiros temem.
Quando estiver fora do seu alcance.
sem o feitiço sobre mim.
creio que irei envelhecer e morrer.
Com o desaparecimento da minha linhagem.
a minha morte
libertará a ilha da maldição.
Primeiro. não sabemos se isso o matará.
Só há uma forma de descobrirmos.
Segundo.
a ilha não o deixará partir facilmente.
Aquilo já é suficientemente perigoso.
No mar. à noite.
e a navegar com homens fracos.
E não. não estou a falar dele.
Tudo pode acontecer.
O facto de não saberes isso
mostra-me como é realmente perigoso.
Ontem à noite…
… senti uma presença.
É verdade.
Não sei o que é e não sei o que quer.
Sei que temos de lhe pôr um fim.
Sei que temos de tentar.
Ele só entra no meu barco
se for dentro do maldito caixão.
O Wyck leva-nos.
Mas haverá gente no cais.
Portanto. tenho de perguntar.
Estarias disposto a voltar para o caixão?
Só… só até estarmos no barco.
- Só até estarmos no barco.
- Sim.
Sim. Está bem.
Tom.
Raios.
O que faz ele aqui?
Alguém pode ter ouvido os meus gritos.
Eu vou falar com ele.
O quê? Espera.
Tom.
Eu consigo.
Bem. a Patricia volta a atacar.
Perdi as chaves. encontrei as chaves.
Foi bom ver…
Tem uma boa noite.
Sim. Tu também.
- Sim.
- Tu…
Devias ir para casa.
Patricia.
Vem cá. Sai do meu carro.
Que raio estás a fazer?
Patricia.
Vem cá. Sai…
- Juro por Deus…
- Céus.
Patricia. que raio estás a fazer?
É bom que me ouças. Patricia!
Para com isso! Pa… para!
Vem cá!
Vamos.
Muitos pescadores aprenderam da pior forma
que ninguém se afasta muito da ilha.
É como o nosso Triângulo das Bermudas.
Então. paramos dois minutos
antes de chegarmos a esta linha.
É a zona morta.
Atravessá-la fará acender esta luz.
Para lá desta boia. as pessoas como eu
não costumam voltar.
Mas. enfim. vou parar o barco
na marca dos dois minutos.
Aí. podes pô-lo no bote
e levá-lo o resto do caminho.
Os dois minutos
já é demasiado próximo para ti?
Não conseguirás remar muito mais tempo
naquela coisa.
Vamos levá-lo além da boia e mandá-lo
para o Inferno para acabarmos com isto.
O diabo pairou sobre esta cidade.
tornando-a sua.
Os habitantes são dele.
Aqui. o mal triunfou sobre o bem.
Veja a minha igreja.
Não tenho paróquia…
Tenho… tenho marijuana.
Se tu… se quiseres.
Só temos de fumar lá fora.
O teu pai
não vem para casa tão cedo. certo?
Não. Não tão cedo.
Boa noite.
O que se passa com ele?
Não sei. Eu…
Eu costumava pensar
que ele tinha medo de tudo.
Mas. agora. acho que ele é só mentiroso.
Queres descobrir?
O quarto dele é lá em cima?
Kelly… Certo.
Deixe Whitewood esta noite. Peço-lhe.
- Que poder?
- Vá. antes que seja demasiado tarde.
Kelly. eu não… não…
Acho que não devíamos entrar aí.
Se ele te estiver mesmo a mentir.
não te pode castigar.
Chama-se superioridade moral.
XERIFE
Não me vais prender?
Não.
Porque não vou ouvir isto toda a noite.
Mas estou no meu limite. Patricia.
Ando a receber chamadas esquisitas.
Ando a tirar gente do mar.
Preciso de saber que raio se passa.
Não sei ao que te referes.
Acho que sabes muito bem ao que me refiro.
E sei que és leal ao Loftis.
mas as pessoas já andam a falar.
andam a formar um comité de ação
ou coisa que o valha.
e não as censuro.
Ninguém conseguiu falar com ele
nas últimas 24 horas.
Não entendem o que ele está a fazer.
Bem. faz-me entender
o que ele está a fazer.
Porque. se eu não entender.
é perigoso para mim. para a minha mulher.
e para todas as pessoas nesta ilha.
Não posso.
Disseram-me para não causar pânico.
Credo. O que me faria entrar em pânico?
Vá lá. Patricia.
Sabes que sempre estive do teu lado.
… a cerca de uma milha náutica da ilha.
Visibilidade baixa.
O quê? O que foi isso?
A ilha e os seus joguinhos.
Garante…
Garante que o caixão está seguro.
Vou ver lá em baixo.
Quem está aí?
Sim?
Sei que és tu.
Por favor.
Diz alguma coisa.
- Sinto-me a sufocar!
- Está tudo bem. Só…
Respira fundo.
Felizmente. Abençoado sejas.
Vais deixar-me sair agora?
Ouve. não posso. E eu… lamento muito.
- Foi o que prometeste.
- Sim. eu sei.
Eu sei. mas eu… E eu… lamento muito.
Vai-te lixar.
- Vou-me lixar?
- Sim. Eu disse: "Vai-te lixar."
Vai tu!
Eu? Vai tu!
Cala-te.
Ainda estás aqui?
Ele… ele está a pedir para sair.
Nunca vou entender
como conseguiste o teu cargo.
Porque me estás sequer a perguntar?
- Ele não pediu muito. Ele…
- Pois.
Começa com uma coisa. Depois outra.
Não vou libertar aquela coisa.
Não se pode confiar num homem
que sabe que a morte o vem buscar.
Bem. é difícil…
Bem. claro que é! Claro que é. porra!
Vê isto.
O meu melhor amigo. o Mark Doyle.
e a irmã dele.
A minha miúda. a Gerrie.
A Gerrie Doyle?
É verdade.
A Gerrie do Museu?
Ela mesma.
A Gerrie Doyle da Sociedade Histórica?
- Já disse que era ela.
- Desculpa.
Eu só tinha 16 anos.
Foi um período mau na ilha.
A ilha estava em isolamento.
Havia recolheres obrigatórios.
pessoas a desaparecer.
O momento perfeito
para uma viagem de pesca.
Eu e os meus quatro amigos
decidimos roubar um barco.
levá-lo para as ondas brancas
e testar a nossa coragem.
Sim.
Primeiro. atacou por baixo. Com força.
Aquela coisa era grande.
Ia despedaçar o barco em segundos.
Depois. o Ricky disse que tinha visto…
Tinha visto um tentáculo.
Num piscar de olhos. voltámos a ser
rapazinhos a gritar pelas nossas mães.
e eu…
Eu sabia que tínhamos de sair dali.
Antes de o barco ir ao fundo
e de sermos arrastados para a boca dele.
Então. comecei a nadar para longe.
E aquilo…
Foi quando o senti a agarrar-me o pé.
Tive tanto medo.
Aquilo estava a puxar-me.
e eu estava a tentar fugir.
Depois. percebi que era o Mark.
a implorar por ajuda.
E. depois.
estávamos os dois
a ser puxados para baixo.
e eu vi aquela coisa debaixo dele.
Estávamos os dois
a ser puxados para o fundo. e eu…
Empurrei-o para me soltar.
Wyck. não foi culpa tua.
Só te contei esta história
para que me desses ouvidos.
Não o libertes!
Eu já o libertei.
Ele mal se aguenta em pé.
Maldito sejas.
Sim.
Só trancam as coisas se contêm segredos.
Esta é a tua mãe?
Ela era tão bonita.
Não disseste que ela tinha morrido
durante o parto?
E morreu.
Eu conheci-a.
Isto é mais triste do que eu pensei.
Pensei que seria um segredo divertido.
Sim. a minha teoria
é que a ilha nos corrompe.
E talvez fosse isso que me acontecesse.
Eu teria apenas sido mais um
terrível incidente na nossa história.
Quem sabe?
Sim. sei ao que isto soa. Eu entendo.
A Patricia é doida. Não… não tem mal.
Sim. Vou-me embora.
Acreditas em mim?
Não me interessa descobrir.
Não gostava disto antes
e não gosto mais agora.
Bem. só te contei metade…
E sabes que mais?
Para mim. já chega.
Entendes? Já chega.
Não preciso de nada. Nem da outra metade.
Faz-me um favor.
Porque não dás ao meu amigo presidente
o meu pré-aviso de uma semana?
Já chega.
Está bem.
E estás à vontade para saíres.
- Está bem.
- Essa porcaria também está partida.
Amanhã. poderá estar tudo bem.
Sim. bem…
Parece prometedor.
E boa sorte para vocês todos.
Obrigada.
Venham. rapazes
Vamos ganhar o nosso. hoje
Quem será o último homem?
Conheces esta. Wyck?
Vamos embarcar e levantar vela hoje
Quem será o último homem?
Já estamos perto.
Prepara o bote.
Pergunto-me quais serão
as minhas últimas palavras.
Pensarei nos meus filhos?
Algo mais banal? Algum rancor mesquinho?
Pensarei na minha mãe?
Ou pedirei a Deus
que me deixe viver?
Sabes. se eu chegasse aos 60 anos.
ficaria muito contente.
Não…
Vamos continuar.
O capitão chama
Para amurar a estibordo
Mas quem será o último?
O vento de leste
Não nos consegue travar
Apesar de os peixes serem poucos
E de a água estar negra
Precisamos de outro plano.
Filho da mãe! Dá-me isso!
- Quero viver!
- Dá-me isso!
Larga-me. seu urso gigante!
Larga-me. seu sacana!
Vou fazer-te comer a minha pila!
Caramba!
Traz o arpão! Agora!
Não quero morrer!
- Mete-o no caixão!
- Não!
- Fica aí.
- Aí!
Deixem-me viver!
Para baixo!
Não quero morrer!
Obrigado…
Deixem-me viver!
Raios.
Caramba.
Wyck!
- Pensei que estavas morto!
- Sim?
- Então. o que fazias lá em baixo?
- Eu procurava um foguete.
Sim? Para te encontrarem? Raios.
Esta porcaria…
Porque lhe mexeste?
Estiveste bem.
Obrigado.
Estive mesmo muito bem.
Espera. Abriste o caixão?
Sim.
Só tinha muitas costelas
e salsicha de Viena.
Pelo menos. parou de cantar.
Sim. perfeito. Atirou a minha mala
pelas escadas abaixo.
- seu grande idiota.
- Caiu. Desculpe. caiu.
Tem rodinhas no fundo. que são um perigo.
Esta é a pior pousada onde já fiquei.
- Boa. Então. pode ir.
- Cheira a uma couve que se borrou…
- Isso…
- … numa fralda de bebé.
Legendas: Cláudia Nobre
Aperte play. Legendas aparecem.
Mais de 200 idiomas. Um app:  tryray.app